El Plan B avanza sin problemas.
He envenenado a Ysabelle con veneno crónico.
Pronto se volverá loca.
También voy de acuerdo con el plan para apuntar a
Leilani.
Entonces,
no tienes que tomar medidas
contra ambos por separado.
Buen trabajo.
Después de esto—
Lo sé.
Tu plan es genial
pero lleva demasiado tiempo matarlos.
Tengo un plan c.
Echa un vistazo a esto.
No actúes imprudentemente.
En el Plan C,
Tendrás que morir junto con estas porquerías.
No te preocupes.
No iniciaré el Plan C
a menos que no quede otra opción.
No seas precipitado.
recuerda
tener cuidado.
La familia Laborde es complicada,
y la familia Querin está llena de basura.
Eres una buena persona,
así que no te sacrifiques.
No te preocupes.
Isabelle y Leilani
Han sido despiadados desde jóvenes.
Soltaron a un mastín para matar a mordiscos a mi
hermana mayor
e incluso le sacó el corazón.
¡Ah!
Por favor déjame ir.
chica bonita,
solo tu sangre
puede curarnos.
Papá tiene muchos perros lobo.
alineados ahí fuera.
Son viciosos,
y después os harán pedazos.
No sentirás demasiado dolor.
Por favor déjame ir.
Jajajajajajajaja!
Incluso si me sacrifico,
Quiero a ysabelle y leilani
morir con mi hermana.
Desafortunadamente,
tu conversación
ha sido grabado por
mi cámara para salpicadero.